o estado do Brasil fica bem rapidinho eu
quero dar parabéns ao líder do
presidente bolsonaro no senado Senador
Fernando Bezerra que colheu assinaturas
de 34 membros da ccj vota ccj não é
condicionado inteiro não de apoio a
André Mendonça LC 141 voto faltam 7 só
que tem outros 45 senadores que muitos
evangélicos Então minha gente o
candidato do presidente bolsonaro a
indicação do presidente para o STF tenho
certeza que ele tem a maioria no Senado
Brasileiro que o Senado Brasileiro Tem
bom senso nas coisas essa que a verdade
quando eu fiz criticar três ministros
políticos de bolsonaro é que questões
políticas sérias tem que botar a cara
para fora tenho que dizer não pode se
esconder viver nas sombras essa questão
tenho nada contra ninguém Parabéns
Senador Fernando Bezerra aí para a prova
de que o nosso querido se você tem
maioria no Senado para serem de carro
Deus abençoe você Deus abençoe o Brasil
é